1. Apa yang dimaksud dengan database?
   Jawab: 
   Dikutip dari wikipedia: “A database is an organized collection of data”. Sebuah database adalah kumpulan data yang terorganisasi. Dalam bahasa Indonesia, database ini dikenal juga dengan sebutan Basis Data

2. Apa singkatan dan pengertian dari RDBMS?
   Jawab:
   Relational Database Management Systems (RDBMS) adalah software/aplikasi yang menggunakan relational database model sebagai dasarnya.  Sejak 1970-an, RDBMS sudah banyak digunakan. Dua RDBMS pertama adalah System R,yang dikembangkan oleh IBM, dan INGRES (Interactive Graphics Retrieval System)

3. Sebutkan 5 cara apa saja yang dipakai dalam penyimpanan data pada database model !
   Jawab:
   a. Flat Model : Menyimpan data tanpa aturan dan cara penulisan tertentu.
   b. Hierarchical Model : Data terorganisasi dari atas ke bawah.
   c. Network Model : Pengembangan dari hierarchical model.
   d. Relational Model : Menyusun data ke dalam bentuk tabel yang saling terhubung.
   e. Object Oriented Model : Menggunakan pendekatan object dalam menyimpan data

4. Sebutkan 6 aplikasi RDBMS selain MySQL!
   Jawab:
   a. Oracle Database
   b. Microsoft SQL Server
   c. IBM DB2
   d. PostgreSQL
   e. SQLite
   f. MariaDB 

5. Sebutkan 5 keunggulan MySQL sebagai RDBMS!
   Jawab:
   a. Bersifat Multiuser Support dengan menerapkan architecture client server sehingga ribuan user dapat mengakses database ini dalam waktu yang bersamaan.
   b. Memiliki kecepatan yang lebih tinggi.
   c. Bersifat open source sehingga setiap orang bisa berkontribusi dan memberikan bug.
   d. Dapat memproses data yang sangat besar dan kompleks tanpa mengurangi kompleksitas.
   e. Dapat dengan mudah berpindah dari satu sistem ke sistem lainnya.